喂～
啊 桂
關於明天 還是我到那邊吧 一起...
你說的桂 是指姐姐嗎？
難道說你就是姐姐的男朋友？
明天你們要約會嗎？
姐姐現在為明天做準備 在洗澡澡哦～
心！
哦 姐姐
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
喂 姐姐
我都想和他說說話～
好了 那邊去
就是待機畫面上那人吧 就是那個伊藤吧
桂？
是
啊 太好了 剛才嚇死我了
對不起 我妹她...
啊 原來是你妹妹啊
嗯 叫做心
誒 姐妹都用與眾不同的名字呢
是這樣 人家都經常這麼說
那我也叫你妹妹做心好了
桂的名字也是很少見呢
是...呢
伊藤？
怎...怎麼了
那個 之前 我妹她...
是指心接電話那事？我沒放在心上
是
那個...其實...
那孩子說想見一見你...
就是說能去桂的家咯？
呃
阿誠 你飛躍得太過火了
是這樣嗎？
呃...我倒沒問題
聽到沒 世界 桂都說沒問題
桂 不要太嬌慣他哦
不 但是...
這傢伙本來就是個超級鈍感男
覺得不爽的話 就要斷言拒絕哦
那個 世界小姐
能不能請您別在我進展順利的時候出手阻止呢？
你這傢伙
好痛好痛好痛
世界 都說好痛啦
無需多言
桂 你午休跑去哪裡了？
都怪你不在 人家就把這個硬塞給我
真是的 你可是學園祭的執行委員來的
你這樣我可是很難做的
對不起
難道說是去會男友了？
不...那個
果然是有男人啊
難怪一下子就不見影了呢
喂喂 桂的男朋友 是個什麼樣的傢伙？
那...那個...
那傢伙的事情聽了也沒用啦
話雖如此啦...
什麼？執行委員的工作還比不上你男朋友重要？
不是那樣的...
那就給我好好幹啊
是
哼 那你過後要做啊
好的
走吧
說到學園祭 乙女已經決定好了嗎？
啊...嗯
但是人家完全沒把我當對像看待
反正本來就不行 不會抱太大希望了
哇 好純情
桂
發生了什麼事嗎？
好像沒有什麼精神
不要緊的
那就好...
下一站 原已濱　原已濱
桂
發生了什麼事就直說嘛
我們是男女朋友啦
那個...
我們是男女朋友吧
對啊
桂
原已濱到了　原已濱到了
關車門 請注意
那我先走啦
(*Radish的制服越來越露了 請參照Summer Days）
你男朋友好像跟四班一個很溫順的女生有點不清不楚啊
不不 他不是我男朋友啦
喂
阿誠
你幹嘛啊
你又讓桂難做了是吧
哈？你說什麼？
什麼「你說什麼」啊 你竟然在公眾場合對桂動手動腳 太差勁了
我哪有 只是抱了她一下嘛
你分場合好不好
我們是男女朋友 有什麼關係嘛
我說啊
女孩子除了害羞以外 還要看心情的
就算是男女朋友 都不是隨時隨地都ok的啊
你別「呃」啦 老是把自己喜歡做的事強加在人家身上
桂又要生氣了哦
聽好了
那種事情你還要考慮好對方的感覺再裝作若無其事地去做
真麻煩
就算麻煩也要那樣 大家都是那樣的嘛
跨越了不明白對方心情的這段令人著急的時間
突然間心靈相通了 這樣才會更加高興啊
那才是男女朋友！
是那樣嗎？
就是那樣！
總之今天的事你要好好道歉 明白了沒？
明白了沒？
知道了 88！
喂 等一下
真是的
總之明天道歉就行了吧
原已濱到了　原已濱到了
即將發車 關車門請注意
咦？桂...
早 阿誠
早
跟桂道歉了嗎？
那個...沒在電車上看到她
你搞什麼啊 現在就去四班...
都是阿誠你慢悠悠害的
真是的 一早又來搞夫妻相聲
明白了沒？要好好道歉啊
世界也一起來嘛
我跟著會有反效果的
會嗎？
你們是男女朋友吧
世界 今天午飯和光她們一起吃吧
對 偶爾也要和她們一起吃呢
就這樣 我先走咯 要加油哦
你們笑什麼啊
我們要開始商量一下學園祭的事情了吧
為了讓乙女戀愛成功
都說不用啦
小乙女 好可愛～
桂...
對不起 我遲到了
都說了這絕對很不妙啦
就算你這麼說...
你跟那種傢伙交往肯定會遭不幸的
都說你誤會啦
什麼 最近你不怎麼跟我們在一起 原因是伊藤啊
沒有啦 和阿誠沒關係啦 真的
你叫他「阿誠」...
關係親密著呢～
那是...我們是同桌嘛
那傢伙肯定是趁著換座位這機會對你下手了對吧
都說不是那樣啦
學園祭很快就到 到處都是這種話題呢
是這樣嗎？
就是 「在學園祭裡一起遊逛的 就是公認的情侶」的那個
等不及的人都已經下手啦
哇 是這樣啊
學園祭啊...
準備工作進行得還順利吧 班長
我們班也快要決定搞什麼節目了
這樣啊
嗯
話說我們班要搞什麼？
反正都是多數表決啦 弄點簡單的就好了～
說到例牌 基本上都是咖啡店和鬼屋之類的吧
兩個看來都會很辛苦呢
那個...
桂還在生氣嗎？
就是...我昨天在電車上那樣...
桂
不 我沒放在心上
咦？是這樣啊
對了 之前說的心的事情...
是
我今天沒問題哦
嗯...一下子這麼快好像會有點...
也是呢 對不起
那個...
怎麼了
如果星期天方便的話
真的？
對
請務必讓我去拜訪
桂家離車站有多遠？
呃 走路很快就到了 那個...
好期待～穿什麼去好呢
好 就買新衣服去吧 你覺得怎樣？
歡迎光臨
咦？
剎那會來這裡真少見呢
麻煩到你了？
哪有
正好我很閑
這樣啊
怎麼了
只是來見一下你
專程過來？
偶爾也會啦
剎那真奇怪
還有一個小時 要麼一起回去吧
嗯
那麼 客人要點些什麼呢？
限時發售 超多抹茶的白玉豆沙水果涼粉
飲料要冰咖啡 不加糖
呀 抱歉抱歉 讓你等這麼久
沒事
其實到底有什麼事？
真是的 我們都認識多少年了
那我問你一句
你真的沒和伊藤交往？
沒有哦
真的？
都說是真的啦
真是的 連剎那都誤會啦
不是那樣...
我和阿誠真是清白的
我明白了
誒～這不是挺好嘛 都招呼你上她家了
我？那天要打工
我只有一個人孤零零地一邊打工一邊祝願你們兩位幸福了
哇 真人來了
喂 心！
多多關照呢 大哥哥～
大...大哥哥...
(這裡可以理解為姐夫toka)
心你真是毫不手軟啊
伊藤要加檸檬還是奶？
加奶吧
不好意思 心她玩瘋了
不要緊啦 謝謝你 桂
大哥哥～
怎麼了
為什麼大哥哥叫姐姐做「桂」呢
對不起 心老是說些奇怪話
對不起 我沒想過桂會想這種事情
稱呼真的是這麼重要嘛？
當然重要！
那個 桂？
對...對不起 請別在意
那...
言葉
總覺得有點害羞呢
好開心
這樣啊
那...
誠...
哦 直呼其名了
總算是找到戀人的實感了...對吧
是的
嗯 太好了
電車很快進站 請退到白線後等待
那我走了
好的
誠
怎麼了？
能閉一下眼嗎？
這樣？
晚安
很快就要發車 關車門請注意
那就是說進展得很順利咯
算是吧 也沒有這麼厲害啦
說什麼呢 看你一副快要哭出來的樣子
但是 有種「總算開始了」的感覺呢 加油哦
「開始」...嗎？
沒錯 開始了
我說 世界
嗯？
覺得跟言葉在一起
很累
ゆらり渦巻いた
輕輕捲起的
風の波　刹那に光る
風的波紋 在剎那間發出光芒
決して忘れない 二人みつめあった記憶
深情對望時的記憶 我絕不會忘記
ほどけない痛みが からみつく指先
這份痛楚無法緩解 我們十指交纏
壊れないように抱き締め
為了不讓愛消逝我們緊緊抱擁
時を止めた　今
現在連時間也停止了
言葉にならない想いの叫びはどこへゆけばいいの?
這份無法化為言語的思念的呼喊該去往何方？
終わらない悲しみはどこからくるの?教えてよ
這份無盡的痛楚是從何處來？請告訴我
滲む闇へ
去往那不斷擴散的黑暗之中...
下一集 無垢